이제 막 20살이 된 나는 KH대학교에 다니고 있다.
학교까지의 거리가 먼 관계로, 나는 그동안 알바로 모았던 돈과 부모님께서 지원해주신 돈을 합쳐 서울에 자취방을 얻게 되었고, 오늘이 자취방으로 이사하는 날이다.
나도 이제 대학생이구나.
곧이어 펼쳐질 캠퍼스 라이프를 생각하며 상상의 나래를 펼쳤다.
벚꽃이 만연할 봄의 캠퍼스, 사람들의 열기로 가득할 가을의 축제.
우리 학교 벚꽃이 그렇게 예쁘다던데, 나도 중간고사 말고 벚꽃을 함께 볼 사람이 나타날까?
친구도 많이 만나고, 그러다 보면 연애도 할 수 있겠지?
연애를 생각하니 우울해졌다. 얼른 들어가자.

(엄마) : 아들, 자취방은 잘 들어갔어?
(주인공) : 응 엄마, 여기 엄청 좋아. 앞집에 조금 이상한 사람이 있는 것 같지만.
(엄마) : 그래. 조심하고. 필요한 거 있으면 말해~
(주인공) : 알겠어 엄마. 또 전화할게!
(엄마) : 푹 쉬어 아들~

짐 정리하느라 힘들었는데, 엄마 목소리 덕분에 힘이 났다.
그렇게 짐을 모두 정리하고, 지친 나는 그대로 의자에 쓰러져 앉았다.

이게 무슨 말이지? 뉴스를 확인해 보자.